---
layout: post
title:  "Клякса на платье"
author: JekPot
---

Мария-Святозар Ноэминь Нунехия в то время была еще совсем юной девой, несмотря на свой 25-летний возраст; внешностью и своим внутренним миром она до сих пор походила на девочку.

Предсвадебные подготовления, в которые она так быстро окунулась, приехав сюда из отдаленных окраин, где ее бедные родители еле наскребли на новое свадебное платье, еще не успели оставить на ней отпечаток требуемой для ее возраста зрелости. Все началось спустя всего несколько недель, как она приехала в этот огромный для нее город и, не без помощи связей ее ныне покойного брата, она получила работу в городской канцелярии. И, несмотря на то, что Ноэминь окончила лишь среднюю школу, почерк ее был на удивление красив и изящен.

Благодаря этому она и была замечена старшим начальством, перед свадьбой Мария уже писала письма для всяких важных людей и больших начальников. Работа была важная, отвественная, поэтому она брала часть ее на дом, чтобы все выполнить в наилучшем виде. Нунехия работала даже ночами, но голоса молодости и нежного девичьего сердца не глушились даже такой тяжелой работой. Однажды, как вы можете догадаться, она влюбилась...

Это был Евгений-Цгизхань Варсанофий Самиддулло, ее сосед по дому. Парень он был бойкий, резвый и понравился ей с первого взгляда. Варсанофий с детсва выделялся своей игрой на пианино. И Святозар бывало засыпала под его красивую игру, а мелодия западала ей в душу. Так как они жили по соседству, то встречались с друг другом довольно часто и быстро познакомились. Ей было тяжело сделасть первый шаг, но Самиддулло сам спросил у нее что-то незначительное при встрече, они познакомились и все завертелось.

После этого Варсанофий часто посещял ее небольшую комнату и следил за ее отменной работой. Ей же это одновременно и нравилось, и нет. Необыкновенная любовь таилась в каждой ее клеточке, но ни одним движением или словом она этого не выдавала. По крайней мере, она так думала. Но для бойкого Евгения это отнюдь не было тайной. Она это замечала, но в своей боязни его оттолкнуть, очень боялась сделать первый шаг.

И вот, она решила приготовить для него сюрприз. Родители выслали ей денег, она сходила в ближайший магазин, где продавались свадебные платья, и выбрала самое дешевое из них. Затем пришла домой, положила платье на стол, а сама принялась писать письмо для важного начальства. Она писала его уже неделю, остались лишь заключительные штрихи. И вот, она начала выводить последнюю букву, как в ее комнату вбежал Самиддулло с новой нотной книгой в руках.

Святозар была так сильно погружена в работу, что даже не заметила Варсанофия. Он склонился над ней и смотрел за завершением ее работы, но нечаянно подтолкнул ее в плечо. Чернильница разлилась, и на белоснежном платье появилась огромная черная клякса. Нунехия была так обескуражена, что повернулась к Цгизханю и заплакала... Он тоже растерялся и тут заметил, что нагнулся к ней очень близко... Они поцеловались... Хоть найти замену платью и не удалось, но спустя неделю они сыграли свадьбу...

Это произошло 30 лет назад. Теперь у нее уже четверо детей, имена которых она стала уже подзабывать. У них до сих пор счастье и покой в доме. Платье с чернильной кляксой до сих пор висит в ее комнате. Она часто показывает ее друзьям, говоря что именно из-за кляксы она нашла свое настоящее счастье.