---
layout: post
title:  "Удаляем ностальгию"
author: Psychodozer
lang: ru
---

Вот такую статью я нашел в журнале «Семьянинушка» № 3, 1967:

«Как часто вы думаете: „Мне 25 — я так стар, вернуться бы в беззаботное детство“. Ответ — постоянно. И тут нечего стесняться. Это так же обычно, как покупать фруктовые презервативы. Вам же нет никакого дела до того, что престарелая аптекарша тетя Марина, живущая над вами, будет знать, какими оральными утехами вы будете заниматься сегодня ночью, верно? Даже не важно, с кем — это новый миллениум. Так и мысли о детстве не должны пугать вас. Лучше наслаждайтесь пока доступностью своей эрекции. Вот будет огорчение, когда Антошка, или как вы там зовете свой динглберри, изменит вам в ложе. В любом шлючае, поговорим о детях. Да, вам 25, вы стар и без ирригатора полости рта вам уже давно не обойтись, но вы можете оказать услугу своему ребенку. Вы можете избавить его от проблемы, которая когда-то подкараулила вас, а теперь караулит и его. Это реально! Достаточно испортить ребенку детство, чтобы потом он сказал вам спасибо, поднес вам стакан воды и не сбагрил в богадельню. С младых ногтей заставляйте его работать, причем в самых унизительных местах. Например, драильщиком очка в фастфудницах. Запах кала и мочи ярким бурым пятном отпечатается в его ментальной папочке „Детство“. Почаще наказывайте ребенка, можете фабриковать шалости и сваливать вину на ребенка. Ругайтесь с его матерью. Выбирайте сами: можете сказать жене о своих планах или, для придания натуральности, не говорите ей ничего. Возможно, метод покажется вам слегка радикальным, но я, как почти сертифицированный эксперт, могу порекомендовать его вам, ибо он успешно протестирован на мне. И как видите, я успешный человек.»