---
layout: post
title:  "Промискуитет"
author: Wild_Deer
lang: ru
---

Порнобизнесс всегда манил Машу своими скользкими, мокрыми поверхностями, непрерывно находящимися в возвратно-поступательном трении. Еще будучи студенткой-первокурсницей она лелеяла мечту вырваться из потных рук государственного образования и отдаться с головой мускулистому чистильщику бассейнов, фрикционировать с ним в тесном союзе под монотонные команды порно-режиссера.

Отдыхая по вечерам от дневных занятий в ВУЗе, Маша листала замусоленные порно фотки в одном из Плейбоев, что ходили кругами ада по общаге. А по праздникам, бывало, удавалось ей где-то раздобыть свежий Пентхаус, или даже, что считалось особой удачей, журнал студии Private. Вот где было раздолье и фрикционно-поступательный рай, который так манил Машу!

Шли годы, и вездесущий интернет дошел и до Машиной общаги. Бывшую скупость и однообразие порно-фоток из затертых журналов сменила лавина порно из интернета. Великое многообразие жанров, доселе невиданных дабл-пенетрейшенов и дипсротов, зафиксированных беспристрастной видеокамерой, вскружила Машину голову окончательно. Она бросила занятия в ВУЗе и кинулась в пучину порочного сладострастного оргазма на камеру и фотоаппарат. Глубинное проникновение в гортанную полость, двойной пенетрейшен живыми и не очень предметами, море белой липкой влаги на устах и на упругой попке — так закончился первый рабочий день Маши в новом амплуа порно-актрисы, поллюционной феи из эротических снов неокрепших умов школьников.

Округлые поверхности с приемлемым коэффициентом упругости делали свое дело: количество Машиных поклонников росло экспоненциально, любители порно видео по достоинству оценили ее талант в заполнении своего тела инородными объектами и обмене биоактивными жидкостями.

Однажды, уже будучи матерой и искушенной порно-звездой, наша Маша работала с очередным доставщиком пиццы, не подозревая даже, что сей курьер моцареллы и анчоусов в корне переменит ее головокружительную порно-карьеру. Величина его пещеристых тел в сочетании с его неординарными пенетрирующими способностями вскружили голову даже умудренной опытом Маше. Разносчик пиццы, надо сказать, также был весьма повержен напором и страстью порно-принцессы. Соитие закончилось бурным потоком эякулята через гортанную полость в сторону желудка. А после активного рабочего дня доставщик (его, кстати, звали Иннокентий) предложил Маше уединиться у него в квартире, вдалеке от шумного и суетливого режиссера и дотошных видеокамер.

Не вдаваясь в подробности, скажем лишь, что сей опыт поразил и полностью изменил миропонимание Маши. Ее страсть к порнографии базировалась на внутреннем эксгибиционизме, который, в свою очередь, рос прямиком из порно-вакуума девяностых. Однако дела давно минувших лет уже забыты, и Маша с головой погрузилась в секс без камеры, софитов и взъерошенного режиссера, который и порно-то не назовешь совсем. Но это не мешало нашей девушке отдавать себя полностью и безвозмездно курьеру Иннокентию. Маша окончательно променяла порнографический промискуитет на моногамный пенетрационный союз. Они пенетрировали друг друга страстно и со знанием дела, и их дуэту не было конца.