---
layout: post
title:  "Инновации"
author: JekPot
---

— Есть мнение... — произнесла Лейла, осмотрелась вокруг, убедилась что кроме нее и менеджера Павла в крохотной комнатушке строительной конторы никого не было. Менеджеру Павлу было около 30 и он походил на типичного офисного работника. Хоть они и были одни в комнате, но Лейла понизила голос до шепота: ... — что у вас имеется сотовый поликорбанат, который нельзя обнаружить никакой техникой.

Паша поник. Он встал, запер дверь на крючек, и показал Лейле на едва видный вход в служебное помещение, который располагался аккурат за его спиной.

— Я как раз собирался приготовить мясные битки, — сказал он. — Там у меня кухонька, пройдемте — угощу вас.

Павел зашел в помещение, оно было с пола до полотка набито всевозможными строительными материалами, а где-то в углу находилась старая электрическая плитка и советский электрочайник. Он включил чайник, достал две железные кружки и пригласил Лейлу к импровизированнуму столу. Сам он сел на какую-то коробку.

— Ну-с, давайте продолжим. Вы хотите наполнять соты поликарбоната наркотиками и перевозить их заграницу?

— Вам не все ли равно. Я же плачу хорошие деньги за это..., — произнесла в ответ Лейла.

Менеджер замахал руками и перебил ее, при этом провалившись глубоко в картонную коробку.

— Я все-таки настаиваю на ответе. Иначе...

— Ладно, ладно. Мы перевозим наркотики из Афганистана в Азейрбаджан, затем поставляем их в Италию в обход Украины.

Вода скипела, Паша налил ее в кружки, оставаясь полулежать в картонной коробке.

— Ну если в обход Украины, то я готов предложить вам поликарбонат бесплатно. Иногда я так делаю.

— Ну давайте скорее, я жду.

— Подождите пока сготовятся битки, не спешите.

После того как Лейла откусила первый биток, Павел улыбнулся и сказал:

— Как я и говорил сотовый поликарбонат вам достанется бесплатно. В данном битке находились кусочки этого материала, наполненного смертельным ядом. А уж за противоядие я попрошу вас заплатить.

Лейла побледнела и незамедлительно вытащила из-под юбки бейсбольную биту.

— Не посмеете, ухмыльнулся менеджер. Здесь находятся тысячи осколков сотового поликарбонато и только в одном из них находится противоядие. Вы просто не сумеете его отыскать.

— Сколько оно стоит? — прохрипела Лейла.

— Цена разумна — 1000 долларов. В конце концов не каждый день спасаешь чьи-то жизни.

Лейла достала кошелочку, вытащила оттуда кошелек, отсчитала 1000 долларов сотками и кинула в коробку к менеджеру. Паша спокойно лежал, даже не думая забирать деньги.

— Маленькая деталь. Вот ручка — вы сейчас напишите письмо, где укажете, что хотели вывозить из Украины нелегальное сало. Потом я отправлю это письмо в прокуратуру. Как только я пошлю его — отдам вам противоядие. И да — расскажите всем о моем замечательном сотовом поликарбонате. Мне же все-таки нужна реклама.