---
layout: post
title:  "Эльф"
author: Psychodozer
lang: ru
---

67-ми летнюю Марину Витальевну Голицкую изнасиловал эльф. 12 июня 2011 года жительница села Патрубки, Нижегородская область, обратилась к участковому с заявлением, что 9 числа ее, в ее деревенской халупе, изнасиловал эльф, предположительно лесной. На вопрос, как женщина определила, что это эльф, она ответила, что это был высокий длинноволосый молодой мужчина, одетый в кожаные доспехи, за спиной у него был лук и колчан со стрелами. Также она обратила внимание на его заостренные уши. Внук соседки Марины Витальевны объяснил ей, что она описала лесного эльфа, причем, судя по кожаной броне, либо бедного, либо низкоуровневого. Сейчас следователи допрашивают мальчика.

Эксперты утверждают, что рост числа изнасилований эльфами, орками или прочей сказочной живностью вполне ожидаем с наступлением лета и потому полагают, что не стоит делать из мухи слона и раздувать историю. Стоит отметить, что социальные опросы среди молодежи выявили, что довольно большой процент молодых россиян не отказались бы от полового акта с эльфом, какого бы уровня он ни был. Это вызвало озабоченность у председателя государственной думы Виктора Андропова: «Не подумайте, что я расист, просто я лично считаю эльфов гражданами ненадежными, безответственными и легковесными. Если мы хотим сильной России, то нашим девушкам лучше иметь дело как минимум с Людоящерами».

В этой истории остается лишь один вопрос: отчего же Марина Васильевна заявила об изнасиловании спустя целых три дня?