---
layout: post
title:  "Bet, on!"
author: JekPot
lang: ru
---

Вот уже который год в кабинете главного управления строительством и дизайном идет тщательная работа, требующая не только больших затрат времени, но и изостренности глаза. Здесь бумага на бумаге, папка на папке, не каждый с этим управится. Некоторые даже берут это все на дом. Работа над новыми инновационными составами бетона и других строительных смесей не допускает фальшивой духовности и подложной радости, ведь ее нужно любить всем сердцем, каким бы железнобетонным оно не было. Берешь раствор: вымеряешь угол залива, скорость подачи и округлость катышей, уклоны для последующего вытаскивания, выводишь все это на экран монитора, градуируешь по сетке, изыскиваешь запрятанные зависимости, выгибы и загибы графиков. А получаешь — ложь.

Все не так просто, несмотря на подлинные углы, все расчеты лживы, поддельны. И мучает главного инженера, что же выскользнуло из анализа. Казалось, каждая пылинка его кабинета хотела что-то сказать и салютовала глазу инженера. Он прислушался и приклонил голову к полу. Внизу шуршал и копошился, цепляясь за железные волосики, человек Железнобетон. Прозвучало:

— Я, король Железо, покоритель страны Бетона, приветствую вас, начальник Инженер. Подпишите, пожалуйста, мою бумажку и мы продолжим наш разговор.

Инженер внимательно посмотрел на свой рабочий стол и обнаружил на ней листок для заметок, на котором маленькими корявыми буквами была написана фраза «Купите бетон в Москве». Он ради интереса подписал эту бумажку не задумаваясь.

— Благоволите предоставить под территорию, — продолжал человек Железнобетон, — завода, производящего бетон, который вы согласились у нас купить, всю поверхность вашей кожи. И если...

Взяв его за ухо, инженер готовился выкинуть кусок разговорчивого бетона в унитаз, но постепенно голос Железнобетона начинал сводить его с ума и он принялся быстро шарить лупой по коже своих рук, жеманно улыбаясь, пытаясь найти место для закладки завода.