---
layout: post
title:  "Возьмите сало в руку и отгоните скуку"
author: JekPot
---

Олень и Психодозер, неуклюжий в своей худоте, вместе смотрели, как огромный шмат сала медленно входит в рот хохла и исчезает там, отправляясь в свой последний путь. Уже целый час они наблюдали за этим повторяющимся из раза в раз действием, и им в достаточной степени осточертели эти звуки журчащего желудка Оптяка, его ненасытное сопение, а иногда и просто попердывание.

— Он никак не насыщается, — грустно прошептал Олень, — видимо он родился с безразмерным желудком.

— Кажется, — добавил Дозер, — само сало его зачало.

Естественно, в запертом женском туалете Киевского вокзала повод для жалоб всегда можно найти. Ведь в нем самое дефицитное — место, отводимое для Оптяка, поэтому его и доставили сюда голодным, отдельно от сала, которым он в данный момент и наполнялся. Приходилось ждать, пока хохол примет необходимые размер и форму, а также начнет нормально функционировать.

Олень отправил негодующее сообщение в твитор, Дозер его отретвитил, снабдя соответствующими хэштегами, и просьба о помощи умчалась далеко за пределы этого туалета по бескрайним просторам сети.

И интернет ответил. Группа анонимусов сконструировала специальные квартальные календари, напичканные всевозможной информацией о кормлении и выгулах хохлов в условиях замкнутых пространств. Казалось, этих знаний хватит чтобы накормить любого мыслимого хохла.

Эти квартальные календари находились сейчас в специальном шлюзе, выглядящим как обыкновенный бачок. Олень невольно приобнял Оптяка, увидев как створки бачка наконец-то начали открываться.

— Начнем с того, — закричал Олень от радости, —  что я прочитаю как изготовить машину для копчения сала, чтобы Оптяк у нас получился нежный и с дымком.

Унитаз рядом с ними под худосочным кулаком Дозера не поменял свою первоначальную форму, поэтому дело докончил Олень, осторожно смазав Дозера салом и протолкнув его в горловину. Там он проник в бачок и удостоверился, что помощь от анонимусов пришла, а створки откроются с секунды на секунду.

Они открылись!

В бачке лежали 500 коробок с каледарями и маленькая записка. В ней говорилось: «Язык календарей — украинский. Для прочтения необходим полностью функционирующий хохол»...