---
layout: post
title:  "Город-фарс"
author: JekPot
lang: ru
---

Ранним декабрьским вечером укладчик плитки Челеби Фатихович положил последние остатки облицовочных материалов от производителя и вдоль чистых прудов отправился к себе домой, где из метро начали выходить люди, а с улицы подходили сотрудники полиции. Нашисты, молодогвардейцы и другие отбросы скапливались в кучки, пряча свои лица от взглядов фотоаппаратов и телекамер. Транспортная система Москвы целиком и полностью была настроена на привоз отбросов из прилежащих к городу регионов, так же как и глупые директора школ, повинуясь приказам сверху, снимают с уроков своих учеников и приводят на митинг. Огромные грузовики, наполненные барабанами, хранилища будущей головной боли для огромного уха Москвы, приехали прямо к контейнеру, где собрался провести ночь Челеби Фатихович. Тысячи лиц, движений, слов проносилось мимо бедного укладчика плитки. А что уж говорить о барабанной дроби? В головах этих людей протекали нигде не учтенные мысли, в которых создавался и функционировал еще один город, еще не получивший свободу, а дейстововал только по приказу нынешних властей. А тем временем наяву, люди с помощью интернета создавали сведения, касающиеся еще одного дня, которые, возможно, приведут к некоторым изменениям в мыслях многих людей. В этом неограниченном свободном пространстве этот город изменялся, превращался в свободный и развивающийся мегаполис. Челеби шел, а мимо свистели военные, завывали сирены пожарных машин, бой барабанов сменялся криками протестующих, перемещающихся между церквями, площадями и парками. У каждого из них был свой город, и среди этого огромного нагромождения был один единственный город, в котором жил Челеби, этот город разрушался каждую ночь и создавался каждое утро, увеличивая свой образ на сотню небольших кирпичиков. В этом городе ничего нет в рамах оконных проемов, пусто под колесами машин, нет отражений в пятнах старых зеркал. Плитка вдавливала этот пустой и мертвый город все глубже и глубже, разрушая здания старых эпох, оттесняя старые улочки в коллекции фотографий будущих музеев. В безопасном уголке расположился его дом, контейнер, который сегодня перекрыли, разрушив эту тихую заводь. Цепочки фраз проносились все реже, как для спящих горожан, так и для Челеби. Его задержали на 15 суток за неповиновение сотрудникам полиции.