---
layout: post
title:  "Цвет волос"
author: JekPot
---

Блондинки! Вопреки рассказам завистинц о количестве интеллекта, они всегда сохраняют свою привлекательность. И все же, побывав в различных частях света, я со всей смелостью могу подтвердить это распространенное предубеждение.

Чтобы все было ясно с самого начала, хочу заметить, что в южной америке, где я путешествовал довольно долгое время (о всех моих путешествия вы можете прочитать в книге «Советы и отзывы о дальних странах»), рабство до сих пор существует и очень распространено — хоть и не официально. Лушче всех продаются негры и китайцы — именно они считаются самыми лучшими рабочими. Они готовы работать в условиях, уничтожающих их личную свободу. А потомки испанцев и за людей-то их не считают, в лучшем случае — за разумных животных.

Состоя в близких отношениях с одной блондинкой, занимающейся сбором какао, я жил с ней два месяца около плантаций. Дама эта была молодая и красивая, немного эксцентричная. До меня она жила уединенно, практически без всякого общества.

Если уж говорить всю правду, то сначала плоды какао казались мне вкуснее ее сочных, надутых губ. Около плантации находился старый мрачный парк, где сквозь листву виднелось здание, в котором мы и жили. Однажды я проснулся, выглянул в окно — а на веранде стояла моя блондинка с закинутыми за голову руками, слегка раскачиваясь. Присмотревшись, а я обнаружил за ее спиной негра, махавшего на нее огромным веером. Этого негра я ни разу не встречал на протяжении двух месяцев. Вдруг негр склонился перед ней, протянул что-то, сделал ей знак и тут же скрылся в парке.

За завтраком я спросил — что же это было, ответ оказался прост — моя дама не пренебрегала использованием рабов в личных целях. Я спросил, как такой хрупкой женщине удается управлять столь грубыми людьми. «Для меня это не вопрос, ведь я не так хрупка, как кажется», — ответила блондинка.

Следующие несколько дней она практически не совершала действий без использования негра. Он одевал ее, готовил, катал по парку. При этом она именовала его собакой и время от времени пинала. Катал же ее он на своей собственной спине, куда по такому случаю одевал седло.

На следующий день я уехал с плантации обратно в европу. По пути я узнал, что негры убили мужа этой девушки, после чего она возненавидела всю чернокожую расу. Она мучала и убивала их собственноручно. Дело доходило до очень страшных вещей. И это не мешала ей оставаться красивой блондинкой. Так что не только мужикам нужно говорить досвидос, бабоньки!