---
layout: post
title:  "Старая Москва"
author: JekPot
lang: ru
---

Весь этот осенний вечер я снова провел таскаясь туда-сюда по старой московской барахолке. Наслаждался запахом старинных изделий и неизвестно откуда раздававшейся мелодии.

Среди всей этой толпы я плыл как рыба во время нереста, терся о кафтаны, рясы, пантфоли, ермолки и лапсердаки с цицисами. Я плыл на этот приятный и мелодичный звук, что был уже где-то невдалеке. Ведь надо же было куда-то плыть.

Неожиданно перед моим носом возникла огромного вида тетка, которую здесь все знали как Тамара. Да и ничего удивительного. Все эти вещи на барахолке появились также внезапно. Ведь до того как они все появились, их не было. А потом раз... и вдруг стали. Все в этом мире запутанно...

Тамара работала библиотекарем... лет 30 назад. Хотя об этом можно было до сих пор догадаться, по ее сверкающим библейских глазам. Глаза, которые навечно созданы для историй, сказок и преданий, для вопросов, на которые уже никогда не ждут ответа.

— Добрый вечер, что имеете честь предъявить?

— Ничего, Тамара Петровна, абсолютно ничего, — ответил я.

— Совсем-совсем ничего? — продолжала настаивать на своем Тамара, ехидно улыбнувшись.

— НИ-ЧЕ-ГО, — повторил я и продолжил слушать игравшую невдалеке музыку.

Тамара взглянула на меня, как на потрепаную книжку, что вернул ей нерадивый читатель и куда-то испарилась.

Через несколько минут я опять столкнулся нос-в-нос с ней.

— Я все поняла. — Заговорила она полушепотом. — Вы имеете японские синтезаторы Casio. От официального дилера. Поставщик всей барахолки. Стопроцентная гарантия. Филиалы в Самаре, Тольятти, Москве и Сызрани. Я должна вас предупредить, что эти звуки сводят меня с ума. Вся барахолка сходит с ума. Но если вы...

Говорила она быстро, четко и отлаженно, как синтезатор.

— ...хотите их реализовать? Я есть знать хороший покупатель фирма Музмагазин. Нет, вы ошибаетесь, они не хохлы. В той фирме сами не любят хохлов. Они почетные граждане. Обладают фирменными сервисами на всей российской территории. 2 года гарантии от производителя. Огромный ассортимент. Бесплатная доставка. На сайте есть подборка необходимых инструментов для любителей музыки. Заказы круглосуточно. Музыкальные новости...

Как я не пытался, я не мог просунуть ни одного слова в ее длинную, без пауз речь. Я просто слушал музыку невдалеке.

Она выливала на меня сотни килобайт информации в секунду. Я не знал куда мне деться. Казалось, она говорит целую вечность.

Я медленно подвинулся к ней, положил свою замерзшую руку ей на плечо и тихо пропел под музыку:

— Тамара, Тамара... нет у меня синтезатора, Что поет и плачет где-то вдалеке. Слушай Тамара, можешь прекратишь говорить, Ведь под этим небом так прекрасно жить.

Тамара подпрыгнула на месте, вскинула руки вверх, закинула голову назад и громко закричала. Мне стало очень страшно. Словно у нее отбирали ее любимое дитя.

Я вынырнул из потока испуганных людей и побежал по пыльной московской мостовой. Пускай она орет, нет у меня никаких синтезаторов. Да и ничего удивительного. Это барахолка, здесь не принято удивляться.