---
layout: post
title:  "Анальное кровотечение"
author: Psychodozer
lang: ru
---

Анальное кровотечение? Что вы о нем знаете? «Это отвратительное заболевание», — скажет жеманная дама. «Это проклятье дьявольское», — промолвит молодой дьячок. «Это трудновыводимые следы на нижнем белье», — заметит прачка или торговец порошками. Все эти люди правы лишь отчасти. От очень малой части.

История анального кровотечения крайне богата и захватывающа. Например, в северных селениях древней Руси язычники считали анальное кровотечение благословением бога войны. Жена воина умывалась кровью мужа перед тем, как он отправлялся на бой с соседними селами.

Книга мертвых, или Некрономикон, писался именно кровью из ануса. Это убедительно доказывают исследования, в ходе которых в крови были обнаружены частицы кала и маленькие волоски. Самое интересное, что экспертиза ДНК установила, что кровь и кал принадлежат разным писцам.

Малоизвестный факт, но Пушкин в период «болдинской осени», наверное, самый свой благотворный период в творчестве, страдал анальными кровотечениями. Конечно же, большинство литературоведов не хотят упоминать этот факт ввиду нелицеприятности, но, возможно, нам стоит отдать полагающиеся почести великим выделениям великого писателя.

Видите, подчас самые неприятные вещи в итоге оказываются очень приятными. Вспомните историю о гадком утенке и дайте анальному кровотечению шанс. Больше об истории анальных кровотечений ищите в книге «Анальные кровотечения – предрассудки и заблуждения 21 века».