---
layout: post
title:  "Человек с порнухой в голове"
author: Wild_Deer
lang: ru
---

Однажды Иннокентий Старообрядцев шел по Крандштадскому бульвару. Тут, уважаемый читатель, стоит отметить, что Иннокентий был страстным поклонником эротики, особенно ему нравились красивые фото, однако не пренебрегал он порой и хорошим смачным видео.

Был прохладный вечер, прохожие кутались в невзрачные пальтишки и спешили по домам после дня рабочих оргий. Однако наш Иннокентий был непрост. Он не глядел по сторонам, не ловил ворон, разинув варежку. В голове его звенела, теребя мозжечок, играла красками яркая, вопиюще сочная порно-сцена. Сцена эта, как всякая хорошая порнушка, включала в себя весьма молодую особу с персями столь дивными, что не сыскать слов во всем мире для описания этого явления, однако я постараюсь донести в грубой форме суть до уважаемого читателя. Перси эти были небольши, но в то же время не малы и вполне себе развиты и полноценны. Их идеальную непередаваемую форму обрамляла белая, матовая, пышащая кожа. Сосцы же были небольшие, но упругие.

Это, несомненно, была секретарша Ларочка, что работала у Иннокентия. Иннокентий в силу своего интеллигентного воспитания не позволял себе заигрывать с подчиненными, однако особа данная поглощала его воображение абсолютно безраздельно. Так как нагой Ларочку Иннокентий, разумеется, не видел, грудь ее он додумывал своим пытливым воображением, да как додумывал! Такой груди позавидует всякая эротика, да что там, всякое порно! Не сыскать такой фотографии во всем интернете, чтобы была на ней запечатлена такая идеальная грудь.

Иннокентий шел по лужам, весело ступая прямо в середину каждой, и, не смотря на то, что дождь только начинался, было ему весело и радостно, человеку с звенящей порнухой в голове.