---
layout: post
title:  "Подключение героя"
author: JekPot
lang: ru
---

В одном селе, где люди уже не знали чем занять себя от скуки в долгие зимние вечера, сельсовет решил провести интернет в деревню. Интернет решили провести на следующих условиях: пусть хлебом-солью его встречают, в деревне праздник большой собрать решили. За это дали старосте деревенскому триста тысяч и отправили его в Москву. Затея сия вызвала неподдельный интерес у крестьян. Пироги начали печь за несколько дней, все только и делали, что готовились к энтому событию. Вот это затея — тут не прогадаешь! И денег-то скока — триста тыщ! Конечно, не очень приятно, если староста пропьет все деньги в Москве. Однако и риск стоящий, когда же они энтот онторнет еще повидают.

Староста, который все это дело и затеял, и вправду экономным не был, но и деревеню подвести не хотел, поэтому благополучно потратив половину вышеназванной суммы решил оную снова удвоить. Естественно необычайный интерес у него вызвало объявление «раскрутка сайта в Москве», на том решил и зарабатывать. Сайты преследовали его в интернете везде, куда бы он там не зашел. Он любезно печатал сайты на принтере, крутил из этой бумаги самокрутки и принимал гостей в лучшей гостинице города.

— Для меня это просто сделка, — говорил он. — Я предлагаю вам раскрутку из вашего сайта, а вы соглашаетесь. Вот на этом и все.

— И вас ни сколько не смущает, что вы нарушаете закон?

— Разумеется нет, ведь вся деревня ждет появления интернета, а денег пока на него не хватает.

— Ой, вы правы, я об этом и не подумал. А можно самокруточку из моей странички вконтактике?

К нему начала стекаться пресса. Задавали ему разные вопросы о его личной жизни, о деревне. В общем, персоной он стал довольно популярной.

Все газеты выходили с его фотографией. С первой же полосы на читателей смотрел средних лет житель деревни, смоливший самокрутку в зубах, словом, достойный представитель аграрного сословия. Дошли эти газеты и до деревни, все стали обсуждать ее, а фотографию старосы вырезали, сожгли, а пеплом тем удобрили землю рядом с местным храмом. А местные доярки землицой той молоко сдабривали. А наиболее умные жители, посасывая соломинку в зубах, говорили: «Ах, етить его за ногу, ловкий староста, курва мать». А москвичи говорили, что это на редкость умная и уникальная идея, которая могла родиться лишь в век прогрессивного развития и процветания. Но риск сесть по 228, тем не менее, был.

И вот сумма почти собрана. В деревне весь народ столпился около церкви. Затаив дыхание, люди ждали интернет.

И интернет дейтстительно появился. Запищали модемы, люди на празднике поели, а потом разошлись по домам, испытывая легкое разочарование.

Это было, конечно, такое событие... но все равно. Это же так просто, а сколько денег было уплачено. Разумеется, вот он интернет... но что он скрывает за собой — загубленное сельское хозяйство ради прокачки веселой фермы?

Люди понурились и пошли домой, раскрывая зонты, чтобы закрыть себя от солнечных лучей. Нет, не нужен нам никакой интернет. Кому он может доставить удовольствие? А самые умные из них даже хотели идти в сельсовет возмущаться.